Downloaded From MoviesMod.Org
재키
안녕
뛰러 가?
응, 넌?
난 연습하러 가려고
블레이크 아빠가
2주 뒤에 선수들 뽑는데
꼭 후원받고 싶거든
- 넌 잘할 거야
- 너한테 할 말 있었는데
나 운전면허 땄으니까…
알겠으니까 약 올리지 마
그렇게 걱정할 필요 없는데
너도 딸 거야
그래, 고마워
생각해 봤는데
우리도 제대로 된 데이트하자
그래, 그거 좋겠다
대신 아무한테도 들키면 안 돼
그럼 영화관 어때?
록우드로 가면 돼
미러볼에서 공포 영화 걸작선 해
그래, 재밌겠네
그럼 난 로데오 선수들이랑
파티에 간다고 할게
난 그레이스 집에 간다고 해야겠다
안녕
- 안녕
여기서 뭐 해?
- 그냥 있어
- 난 연습하러 가려고
그러니까 평행 주차는
도로 주행 마지막에 한다는 거지?
맞아, 운전 다 끝나고
- 알겠어
- 그래
- 잘할 거야
- 그럼 좋겠다
그럼 둘 다 나중에 봐
안녕
여기 아름답다
아빠, 여긴 왜 데려왔어?
이거 보여?
양토야
그게 좋은 거야?
포도 농사 하려면 좋지
포도?
- 뭐야?
- 좋아
네 아빠의 증조할아버지가
금주법 시기에 와인을 만드셨어
우린 포도밭이 있는 것만 알았지
정확한 위치를 몰랐거든
근데 이 포도나무를 발견했어, 봐
머피 찾으러 왔다가
이 나무가 안 죽고
여태 살아 있었어
이거로 우리 재정 문제를
해결하면 돼
체험 목장이 해결책인 줄 알았는데
너랑 내가 유르트 몇 개 설치하고
말이나 태워 줄 계획이었는데
정신 차려 보니
앞마당에 숙소가 들어오게 생겼어
리처드가 전권을 가지고 있고
내가 설득해서
계획대로 축소할 거야
이미 늦었어
- 접을 거야
- 그럴 순 없어
인허가 비용도 냈고
공공설비도 다 깔았잖아
- 계약서가 있다고
- 그건 리처드랑 얘기해 봐야지
그래서 양조장을 차리겠다고?
그게 얼마나 힘든지 알아?
수익은 하루아침에 나와?
그래, 알아
그래서 리틀 캡 양조장에
땅을 임대하려고
그럼 당장 수입이 생기고
투자금도 갚을 수 있어
그럼 그게 다야?
방향이 완전히 바뀌었지만
우리 모두에게 그게 더 유리해
"어느 날
월터 형제들과 살게 됐다"
'디아 데 로스 무에르토스'에 대해
생각해 봤니?
작년에는 아무것도
하기 싫다고 했지만
내일 둘이 만나는 건 어때?
내가 뉴욕에 돌아가기 전에
돌아가세요?
응, 목장 때문에 회의가 있거든
목장 일은 잘돼 가요?
헛간도 타고 일이 많았잖아요
원래 이 일 하다 보면
자잘한 문제가 생기는데
잘 해결될 거야
- 정말요?
- 그래
넌 아무 걱정 할 거 없어
네
그럼 내일 볼까?
모르겠어요
너 편한 대로 해, 내년도 있으니까
네
윌이 맘에 걸려
엄청 열심히 했잖아
좀 시간을 주고
나중에 얘기해 볼게
리처드 반응도 좋지는 않을걸
그건 나랑 상관없지
그건 그렇지만…
리처드가 직접 말하려고 했는데
이런, 뭔데?
리처드가 재정난에 시달려
개인 돈을 썼거든
투자자 있다고 했잖아
왜 그랬대?
남은 가족이 재키 하나니까
그럼 다음 주에 자원봉사자
10명이 공동 텃밭을 청소할 거야
이 정도면 다 끝난 거 같네
교장 선생님이 교내에
이 포스터를 붙이라고 했으니까
다들 몇 장씩 챙겨서
나가는 길에 붙여 줘
시내에서도 봤는데
'실버폴스 스파클'이 뭐야?
꽤 재밌어, 마을 전체가
조명으로 장식되거든
푸드 트럭, 각종 게임, 음악
핫초코까지 없는 게 없어
- 교회에서 자선 행사 추첨도 해
- 시상식도 있고
어떤 식으로든
마을에 이바지한 사람한테 상을 줘
가장 실버폴스다운 행사지
좋아, 우린 뭘 하면 돼?
마을 위원회에서 도맡으니까
할 거 없어
좋아, 그럼 다음 주에 보자
즐거운 핼러윈 보내
그래
수고했어, 에린
오늘 밤에 뭐 할지 생각해 봤는데
로저스 가에 있는 대저택
꼭 귀신 들린 집 같거든
난 부모님 때문에 못 가 봤는데
진짜 으스스해
같이 거기 가면
재미있을 거 같은데
사실 난 앨릭스랑
데이트하기로 했어
괜찮으면 너랑 논다고 하고 싶은데
그래, 비밀 데이트 알리바이는
완전 내 취향이지
고마워
- 어디 가는데?
- 좋아
오늘 핼러윈인데 우리 뭐 해?
하긴 뭘 해
나 다음 주 수학 시험
준비해야 해서
저번에 D 받아서
우리 아빠 뚜껑 열렸거든
그래서 재키가 와서
공부 도와줄 거야
그렇지?
맞아
난 밤에 핼러윈 파티 하고 싶은데
잭이랑 네이선 일로 속상할 텐데
파티라니 괜찮겠어?
솔직히 파티해야
기분이 풀릴 거 같아
근데 핼러윈은
6시간밖에 안 남았잖아
6시간 만에 파티 준비라니
불가능하지
멋지게 하자는 건 아니야
몬티스 위층이 비어 있는데
좀 오싹한 데라 거기서 하면 돼
그레이스, 학교 끝나기 전까지
소문 좀 내줘
그건 가능하지
그래도 음식이랑 장식, 음료수는?
재키, 제발
나 꼭 해야 해
네이선 후유증으로
알겠어
- 좋아!
- 도와줄게
앨릭스, 우리 핼러윈 파티에 올래?
- 오늘 밤에?
- 그래, 핼러윈이잖아
안 돼, 우리 애들 데리고
사탕 받으러 다니기로 했잖아
너 그레이스랑
공부하기로 한 거 아니었어?
맞아, 그거 하고 나서
그럼 대신 파티에 와
그래, 좋지, 파티에서 보자
즐거운 핼러윈!
- 오늘 밤에 보자
- 그래
무슨 얘기였어?
스카일러가 핼러윈 파티를 한대
난 안 부르겠네
같이 집에 있자
아직도 에린이랑 얘기 안 해?
에린이 안 하는 거지
공포 영화나 봐야겠다
얘들아! 다들 주목!
나도 고등학생이었어
그러니까 이해는 한다
분위기상 마약과 술을
거절하기 힘들지
하지만 운동하는 학생은
더 엄격하게 관리해야 해
아쉽게도
그러지 못한 선수들이 있다
지금 호명하는 선수들은
약물 검사에서 양성이 나와서
추후 통보가 있을 때까지
팀에서 제외된다
진심?
카터 리브스, 숀 스탠리
딜런 뉴섬
아이작
- 네가 새 쿼터백이야
- 말도 안 돼
딜런, 기다려
뭔데?
- 괜찮아?
- 괜찮겠냐?
너 때문에 출장 금지에
플레이오프도 물 건너갔어
나 때문에 양성 나온 건 아니잖아
어쨌든 네 뜻대로 됐잖아
사촌이 쿼터백 돼서
내가 더 잘나가는 꼴 안 봐도 되지
장난해?
그동안 도와준 사람이 누군데?
도와줘?
네가 하도 몰아붙여서 다칠 뻔했어
그래야 네 경기력이 향상되고
팀이 이기니까
좋은 코치는 그래
네 일은 따로 있었어
나 대신 검사 받기
근데 애초에 나 망하게 하려고
거절했잖아
진심이야?
징계 끝나자마자
그런 위험을 감수할 순 없잖아
걸릴 일 없었어
넌 항상 잘못한 게 없지?
그리고 망하게 해?
혼자서도 잘하니까
내 도움은 필요 없겠네
좋아
고속도로 나들목을 빠져나갈 때
가속해? 감속해?
- 감속
- 그렇지
횡단보도에서 시야가 막히면
어떻게 해?
조심히 앞으로 가서
좌우를 확인하고 천천히 진입해
완벽해
재키
오늘 영화표 샀어
좋아
그럼 스카일러의 파티에
들렀다 가면 되겠다
난 먼저 가서 파티 준비 도와줄게
나중에 따로 나오자
- 아무도 의심하지 않게
- 그래
우리도 나중에는
같이 파티에 갈 수 있겠지
당연하지
그냥 지금 상황을 생각하면
비밀로 하는 게 나을 거 같아서
안 그래?
당연하지
어떡해
왜 그래?
저…
거의 다 썼어
새로 사면 안 돼?
아니, 향수가 중요한 게 아니라
엄마가 쓰던 거라
미안, 난…
괜찮아, 그냥 향수인걸
진짜 괜찮아
이제 가야겠다
그래, 넌 잘할 거야
고마워
가르시아는
후보로 뽑힌 것도 기적이야
- 패스도 맨날 빗나가는데
- 야, 콜
아무리 네 사촌이지만
걔는 아예 조준을 못 해
그래, 너희는 처음부터 완벽했는데
너무 그러지 마
그러지 말기는
시작할까?
네
주황색 콘은
주변에 있는 차를 뜻하니까
주차 공간에서 후진할 때
각별히 조심해라
네
마지막 콘까지 쭉 후진해서
주차장 저쪽으로 나가
죄송해요, 제가 타던 차보다
브레이크가 예민하네요
잠깐만! P에 놔
다시 해도 돼요?
콘 두 개를 넘어뜨렸잖아
- 하지만…
- 그건 불합격이야
애들 데리고
사탕 받으러 갈 테니까
너희 둘이 현관을 지켜라
누가 여기까지
사탕 받으러 온다고?
올해는 올 수도 있지
피자 시켜도 돼?
- 그래
- 아싸!
무사히 돌아왔구나!
- 떨어졌어요
- 저런
근데 별거 아니야
대니는 3번이나 떨어졌거든
맞아, 하지만 이유는 있어
두 번째는 감기에 걸렸으니까
무효지
한 번에 면허 딴 사람은
앨릭스밖에 없을걸
넌 우리 집안 전통을 잇는 거야
다음엔 잘할 거다
감기만 안 걸리면
감사해요, 전 가서 준비할게요
그레이스가 파티에
태워다 줄 거예요
정말 감기 때문이었어?
- 감기 핑계 그만 대
- 진짜 감기였어
3시간도 안 돼서
완벽한 파티장으로 꾸미다니
우리 기준에서도 역대급이야
맙소사, 말도 안 돼
왜? 고딕 공주 느낌 나고
귀엽기만 한데
저건 고딕 공주가 아니라
라 칼라베라 카트리나야
라 칼라 뭐?
그냥 가벼운 문화 도용이야
- 그럼 돌아가라고 할까?
- 됐어, 괜찮아
좋아
안녕, 의상 멋지다
고마워, 너도 멋져
고마워
넌 평소 차림이네?
어딜 봐서? 난 제임스 딘이거든
제임스 딘이 누구야?
- 조지
- 안녕, 리처드
애들이랑 사탕 받으러 가야죠?
진작 다녀왔어요
내년 부활까지 먹을 만큼 받았죠
아빠 수고료도 수금했고요
나눠 줄까요?
수확이 좋았나 봐요
네
한잔할까요?
좋죠
얼마나 중요한 일이길래
직접 왔어요?
체험 목장 때문에요
그럴 줄 알았어요
고마워요
리처드
당신이 얼마나 개인적으로
투자했는지 알아요
캐서린이 그래요?
우리가 진짜 위기였을 때 도와줘서
고맙게 생각해요
하지만 이건 확실하게
접기로 했어요
이제 와서 그럴 순 없죠
계약서가 있으니
법적으로는 막을 수 없어요
그건 잘 모르겠네요
저번에도 말했지만
계약 내용보다 규모가 커졌잖아요
사교 클럽 친구 둘이
부동산 전문 변호사인데
- 진짜 법정까지 갈 거예요?
- 리처드
아내한테는 재키가 가족이라
이 일을 했다고 했잖아요
그리고 당신 나락 가지 않게요
그건 고마워요
변호사는 끌어들이지 말죠?
재키가 가족이면 우리도 가족인데
가족이란 말로 포장해도
달라지는 건 없어요
당신은 내 뒤통수를 치고
돈을 빚졌죠
맞습니다, 그래서 말인데
땅을 활용할 계획이 있어요
그거면 당신 돈은
이자까지 쳐서 갚을 수 있어요
금방요
그럼 들어 보죠
얘들아
찍는다
와 줘서 고마워
"휴대폰
잭"
- 역시 평상복이네
- 알바 끝나고 바로 왔거든
그래도 나름 노력했어
좋아
출장 금지 얘기 들었어
좀 어때?
솔직히?
괜찮아
안녕, 지미
진심?
아직 뒤끝 남았냐?
있잖아
난 간다
방금 뭐였어?
콜이 날 버린 거지
무슨 소리야?
콜만 나섰으면
일이 이렇게 되진 않았어
어떻게?
콜이 할 수 있는 일도 없는데
잠깐만
설마 약물 검사
대신해 달라고 했어?
어차피 상관없어
아빠가 운동부에 기부했거든
내가 평가전에
빠지는 꼴은 못 보지
그리고 이 학교는
주 대회에 목숨 거니까
월요일부터 팀에 복귀해
아빠가 돈 싸 들고 와서
모든 문제를 해결해 줬어?
그게 왜 문제라는 거야?
넌 다른 사람들처럼
규칙대로 할 수 없어?
카일리
그렇게 간단한 문제가 아니야
아무것도 책임질 필요 없다니
인생 살맛 나겠다
나중에 봐
잠깐만, 카일리!
끝내주네
"내가 일부러…"
"잊고…"
- 한잔할래?
- 고맙지만 됐어
얘들아, 나중에 봐
- 좋아
- 그래, 또 보자
난 가야겠다
재키
앨릭스
여기서 나가고 싶어?
- 응
- 짐 다 챙겼어?
잠깐만
"카일리
네 도움이 필요해, 올 수 있어?"
뭐지?
- 왜 그래?
- 카일리가 도와 달라는데
그래, 가 봐
- 영화는 다음에 보자
- 진짜 괜찮겠어?
물론이지, 난 괜찮아
그럼 이따 봐
좋아, 너희 둘이 뭐야?
- 무슨 소리야?
- 너랑 앨릭스
- 다시 만나?
- 아니, 무슨…
왜 엉뚱한 소리야?
나 눈치 빠르거든
재키, 누구랑 사귀든 네 맘이야
그리고 난 앨릭스가 좋아
원래 엄청 다정한 성격인데
몇 달 사이에
섹시한 매력까지 생겼잖아
그런데?
마음 한구석으로 항상
너랑 콜을 의심했어
뭐? 아니야
우린 그냥 친구야
좋아
나랑 대니는 처음에
쉬쉬할 이유가 있었지만
너희는 왜 몰래 만나?
너 앨릭스 좋아하잖아
좋아하지, 근데 사정이 복잡해
비밀 지킬 거지?
당연하지
내 말은 신경 쓰지 마
우리도 틀어지기 전까진 좋았어
그러니까 그냥
비밀로 하는 것도 괜찮겠지
남들이 무슨 상관이야
에린, 너랑 대니가
왜 삐걱대는지 모르지만
대니는 절대 일부러
상처 줄 사람은 아니야
그래
나도 아는데 그게…
네 말대로 복잡해
일어나 봐
안으로 들어가자, 할머니
안녕
- 왜 이러셔?
- 그냥 한 번씩 이래
술 취하셨어?
할머니 멀쩡해
같이 안으로 옮기자
그래
어떻게 괜찮은 싱글 남자가
하나도 없냐
이 파티 꽝이야
그러게, 파티하면
기분 전환 될 줄 알았는데
솔직히 더 가라앉고 있어
그래도 이건 알았다
빌리 에드워즈 있잖아
100% 이성애자는 아냐
뭐?
- 미쳤네
- 스카일러
누가 화장실에서 토해
가야겠다
왜 아직 안 갔어?
앨릭스랑 영화 본다면서?
일 생겼대
앨릭스랑 난
단둘이 있을 시간이 없어서
오늘은 평범한 데이트를
하기로 했는데
역시 꿈이 컸지
난 파티 준비에 동원됐고
앨릭스는 볼일 생기고
그것도 모자라
운전면허 시험은
주차장 나가기도 전에 떨어졌어
주차장에서, 그레이스
누가 주창에서 떨어져? 난 아니야
재키 하워드는 그동안
시험에서 떨어진 역사가 없는데
내일은 더 좋은 하루가 기다리겠지
내일은 더 끔찍해
내일은 바로…
- 진짜 가만 안 둬
- 잠깐만
어디 가?
저 기막힌 의상을 갈가리…
무슨 의상?
저건 라 칼라베라 카트리나야
쟤는 그게 누구고 무슨 뜻인지도
모르고 주워 입었겠지
- 그래서?
- 그럼 입지 말아야지
알겠으니까 일단 진정해
날 봐
숨 쉬어
괜찮아?
좋아
- 진짜 구급차 안 불러도 돼?
- 됐어
병원 갈 필요는 없어
한숨 자면 돼
이건 일상이야
아침이면 멀쩡해질걸
이런 건 전혀 몰랐는데
왜 말 안 했어?
우리 요즘 데면데면했잖아
누구한테든 말해야지
- 누구?
- 글쎄, 선생님한테라도
선생님이나 의사한테 말하면
아동 보호국에 연락하겠지
그다음엔?
- 내가 어떻게 될까?
- 모르겠어
위탁 가정에 가는 거야
- 그건 싫어
- 카일리
어른은 할머니야
할머니가 널 챙겨야지
그래, 맞아
그래야지
하지만 모든 가정이 완벽하진 않아
재키
운전면허 시험 때문에 그래?
윌 형도 처음에 떨어졌어
- 나도 그랬고 대니는…
- 세 번이나 떨어졌다고
알아!
잠깐만
나 떨어진 건 어떻게 알았어?
월터 집안에
비밀 같은 건 없으니까
시험 때문이 아니면
왜 그러는데?
한심하게 생각하겠지만
내일 때문에
내일?
'디아 데 로스 무에르토스'
그건 의미가 있어
그냥 의상이 아니야
죽은 사람들을 기리는 날이지
근데 난 못 하겠어
- 자책하지 마
- 난 왜 이 모양이지?
- 왜 내 가족도 기리지 못해?
- 네가 이상한 게 아니야
아직 시간 있잖아
원하면 할 수 있어
내일은
망자들의 추억을 되살리는 날이야
근데 기억이 희미해져
뉴욕에 있으면
사방이 우리가 즐겨 찾던 곳이고
함께 했던 것들이 생각나
가족이 더 가깝게 느껴져
더 실감이 나지
근데 우리 가족은
여기 온 적 없으니까
추억할 만한 거리가 아무것도 없어
여기 어울리려고 노력할수록
가족이랑 멀어지는 것 같아
가족을 잃는 기분이라고
점점 내가 내가 아닌 거 같아
아니야, 그렇지 않아
재키
넌 언제나 하워드야
그리고 나한테는…
영원히 뉴욕이고
알겠지?
재키
그래
집에 가자
좋아
고마워
와 줘서
천만에, 언제든 연락해
이거 비밀로 해 줄 수 있어?
당연하지
요즘 할머니 때문에
평소랑 달랐던 거야?
나?
앨릭스
로데오 학교에서 돌아온 후로
난 뒷전이었잖아
네가 나랑 어울리기 싫다는 티를
팍팍 냈으니까
볼 때마다 나한테 화난 거 같고
화난 거 아니야
그럼 뭔데?
윌과 헤일리의 결혼식에서
난 여사친이 아니라
남자라고 했잖아
내가?
그건 네가
진짜 성격 좋고 편하단 뜻이었어
이러지 마, 카일리
네가 그리웠어
나도 그리웠어
카일스?
왜?
우리 괜찮아?
그럼
괜찮지
인간 뇌가 얼마나 복잡한지
생각해 보세요
크기는 비슷하지만
효율은 백만 배쯤 뛰어나죠
두 번째 영화 볼 참인데
딱 맞춰 왔네
더 재밌는 거 하자
사탕 포커 어때?
- 할 사람?
- 나!
- 좋아
- 그래
- 누가 나눌래?
- 내가 할게
"'디아 데 로스 무에르토스' 해요
내일 봐요"
좋아, 대신 잘 섞어
알겠어
뉴욕? 너도 할래?
경고하는데 우리 무자비하다
사탕 다 뺏기려고?
괜찮겠어?
뭐야, 꾼이었네
좋아, 실력 좀 보자
도전 받아 줄게
빨리 시작하자
좋아, 해보자
좋아
아름다워요
할 얘기 있어? 삼촌이 할까?
삼촌부터요
우리가 사랑하는 영혼들
이 특별한 날에 잘 왔어
모두의 인생을 기리고 축하해
우리가 나눴던 사랑은
영원히 기억할 거야
'펠리스 디아 데 로스 무에르토스'
그리고
보여 줄 게 있다
뭔데요?
시작하자
어머나
제 다섯 살 생일 파티네요
생일 축하해, 내 사랑
여기
소원 빌어
브라보!
잘했어
어디서 났어요?
내가 그때 찍었지
나도 그동안 볼 엄두를 못 냈어
오늘까지는
- 오늘 보기 딱 좋네요
- 그래
다른 동영상도 많아
정말요?
종일 그거 보면 될 거 같은데
너만 좋다면
내가 공항에 가기 전까지는
- 좋아요
- 좋아, 가자
퀴즈 낼까?
플레이는 알아
그린 라이트, 2에서 23 Z잽
Z잽은 리시버한테
스크리미지 라인과 평행하게
움직이라는 거고
두 번째 헛에서 스냅이지
연습 때 왜 그랬는지 모르겠어
시즌 내내 딜런을 지켜봤는데
긴장감만 이기면 돼
아니, 긴장하는 건 아닌데…
알잖아
아이작
난 처음에 쿼터백 됐을 때
너무 식겁해서 토했어
러닝백이었던 선배 운동화에
진짜? 헐
그러니까 잘할 거야, 토만 하지 마
구토 금지, 알겠어
공부할 거 많다
아들, 기분 어때?
리처드랑 얘기해 봤니?
- 아니
- 난 했어
실망한 거 알아
얼마나 열심히 했는지도 알고
대견하다고 말하고 싶었다
결과에 상관없이
아직도 접을 생각이네
우리한텐 안 맞았어
가족만 분열됐겠지
아니, 그건 내가 막았어
이미 그렇게 됐잖아
넌 네 엄마랑 나보다
리처드의 의견을 우선시했지
두 번이나 끝내라고 했는데
계속 진행했잖아
그렇게 계약했으니까
더 좋은 해결책을 찾았잖아
리처드는 그걸 이해해
윌, 너도 같이 일하자
아빠, 이건 땅 임대야
아빠는 돈만 받고 일은 그쪽이 해
내가 같이 할 일이 없다고
옆에서 구경이라도 해?
이제 공항에 가야겠다
며칠 후에 돌아오마
뉴욕에 안부 전해 주세요
그럴게
오늘 감사해요
이거 잘한 거 같아요
세 사람 다 우리랑 있었어, 확실해
얼마든지 있어도 돼
여기 열쇠
내가 없을 때 혼자 있고 싶으면 와
그 집은 정신 사나울 때 있잖아
화분에 물 줄게요
그래
- 사랑한다
- 사랑해요
- 안녕
- 가세요
"바빠?
완벽한 데이트 장소를 찾았어!"
콜
성적 나왔어?
응
콜, SAT가 전부는 아니야
지원할 대학은 얼마든지 있어
1,250점 받았어
뭐?
- 콜, 대박이다!
- 알겠으니까 흥분하지 마
- 이리 와!
- 진정하라고
1,250점이야!
좋았어!
어젯밤에 카일리가 왜 부른 거야?
그냥 할머니 때문에
소파를 옮기다가 발목을 다치셨어
- 괜찮으셔?
- 응
- 파티는 어땠어?
- 좀 지루했어
나도 금방 나왔고
- 그럼 아쉬울 것도 없네
- 근데 네가 보고 싶었어
자막: 조은애
Downloaded From MoviesMod.Org